だからタイムリープしてこの世界を変えてくれ
所以哥哥就用穿越时空的能力来改变这个世界吧
有宇お兄ちゃん
有宇哥哥
タイミングにだけは気を付けろ
切记注意时机
このタイミングでしか弟さんは本気にならないからね
毕竟只有这种时候 他弟弟才会拿出真本事
俺の透過能力を奪え
赶快夺走我的穿透能力
僕の声聞こえる？
你能听到我的的声音吗
ご無沙汰だな　有宇
好久不见了 有宇
後は任せたよ　兄さん
后面就交给你了 哥哥
今日の朝食は隼翼兄さん担当のはずだろ
今天的早餐是隼翼哥哥你负责才对啊
わりぃ
很抱歉
もう　ルールは守ってよ
真是的 不要说话不算话
明日は兄さんが作ってよ
明天换哥哥做早餐哦
掠夺
いただきまーす
我开动了
なぁ　歩未
我说 步未
お前今いくつだっけ？
你现在几岁来着
八歳でござる
今年8岁了
という事は俺たちが捕まるのが三年後
也就是说 我们是在3年后被抓走的
タイムリープした俺は熊耳たちの仲間になる事から始めた
在穿越时空之后 我决定先跟熊耳他们成为同伴
未来の約束通り　共闘するためだ
依照我们未来的约定 共同作战
俺の事は熊耳が見つけてくれた
是熊耳先找到了我
すごい能力者が現れたな
来了个非同一般的能力者啊
やっと来てくれたか
你终于来了!
えっ　何言ってんだ
你在说什么
俺たちは絶対に世界を変えてやろうと誓い合った心の友だぞ　コイツ
我们可是发誓要一起改变世界的挚友啊
待て　寄ってくんな
等等 别靠过来
何なんだ　お前は
你到底是谁
俺の能力は分かっているはず
你应该知道我所拥有的能力
なら大体想像つくだろ
那你大概能猜到怎么回事了吧
まさか　未来で出会っている？
难道我们在未来相识？
その通り
没错
未来では出会っていても　今は他人だ
就算我们在未来相识 但现在我们还不熟啊
馴れ馴れしくすんじゃない
不要一副跟我很亲热的样子
んだよ　つれないな　プゥ
什么嘛 你也太冷淡了 Pooh
プゥ？
Pooh？
熊のプゥでプゥって呼んでたんだが
小熊维尼 所以就叫你Pooh啦
まさか　俺がそんな呼び名を許していただって
难道未来的我允许你这么叫我了？
既にこの時熊耳は能力者の小さな集まりを作っていた
当时熊耳已经聚集了一些能力者
俺は熊耳に付いて行き
我跟着熊耳
予定通り　そのメンバーに会う事にした
如我所料 成功见到了那些能力者
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
タイムリープ能力者　乙坂隼翼だ
他是穿越时空能力者 乙坂隼翼
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
久しぶり　って言っても通じないんだよな
好久不见 不过我这么说大家也不明白吧
日听 ikiko   日校 T·A·O   翻译 CeCE&沐沐   校对 安少   时轴 Echorish   压制 河蟹
お前たち三人とも未来で既に出会っているらしい
他好像在未来已经跟你们三个见过面了
そんな話を信じろと
要我相信这样的鬼话？
まず七野　障害物を通り抜ける透過能力の持ち主
首先是七野 你可以穿过障碍物 拥有穿透能力
けどたった一枚の壁を通り抜けただけで極度に疲れる
不过 仅仅是穿过一面墙也会变得极度疲劳
なに？
你说什么？
次に目時
接着是目时
お前は催眠能力の持ち主
你拥有催眠能力
相手を眠らせられるが　その後自分まで眠ってしまう
虽然可以催眠别人 但在那之后自己也会陷入睡眠
次は前泊
然后是前泊
はい
是
人の記憶をピンポイントで消す事が出来る
你能够精确地消除别人的记忆
しかしその記憶は　対象の体に触れ　長い時間をかけて探す必要がある
不过需要触碰对方的身体 花很长时间去寻找那部分的记忆
以上
就是这样
すごい　完璧ですね
好厉害 完全正确
先に熊耳から聞いていたかもしれないだろ
也有可能是他事先从熊耳那里打听好的
それは熊耳すら信用しないって意味になるけど　いいの？
你这么说是连熊耳也不信任了哦 这样好吗
で　わざわざ未来からあたしたちに何の用だって言うの
那你特地从未来回来找我们有什么事吗
ああ　説明する
我来解释一下吧
そして俺は未来での特殊能力者の陰惨な末路を彼らに話した
于是我把特殊能力者在未来的凄惨遭遇告诉了他们
俺の事　メンバーの事も
包括我的事 其他成员的事
そして未来で　熊耳たちと立てた計画についても
还有在未来与熊耳他们定下的计划
俺たちが取りうる手段はひとつ
我们需要做的只有一件事
能力者を集めて　自分たちを守るんだ
那就是聚集能力者 保护好自己
こうして俺たちは　能力者だけの組織を作り始めた
就这样 我们开始建立一个只有能力者的组织
だが所詮は子供の集まり
但是 毕竟都只是些小孩子
何度やり直しても自分たちを守る事ができなかった
无论重复多少次 我们都无法保护好自己
しまいには暴走したメンバーが仲間を助けに
最后甚至还发生了失控的成员
研究施設を襲う事件まで発生した
为了救助同伴而攻击研究设施的事情
くそっ
可恶
俺たちには守る力が足りない
我们还没有足够的能力保护好自己
そもそも子供だけでは無理だったんだ
况且只靠些小孩根本无法对抗
どうするの
到底该怎么办
大人の力を借りよう
去向大人寻求帮助吧
大人？そんなの信用できる訳ないだろ
大人？大人怎么能信
能力を持たない大人があたし達の事を理解してくれるはずがない
没有特殊能力的大人是不可能会理解我们的
元能力者ならどうだ　何人か知り合いが居る
如果是原能力者呢 我倒是认识几个
試してみる価値はあるんじゃないか
还是值得一试吧
まあ　あんたがそう言うなら
既然你都这么说了
試してみましょう
我们就试试吧
けど　具体的にどうするんだ　隼翼
可是具体应该怎么做呢 隼翼
ちょっと考えさせておくれよ　プゥ
让我好好想想 Pooh
隼お兄ちゃん　１５歳のお誕生日おめでとうございます
隼哥哥 祝你15岁生日快乐
おめでとう
生日快乐
そろそろタイムリープしないと　捕まっちまう
得快点再次穿越时空了 不然就会被抓走
今がチャンスのメガジャンボとみくじ
现在正是购买的好时机 百万巨奖彩票
今年は前後賞を合わせて　６億円
今年的前后奖共计6亿日元
６億
6亿
６億あれば俺たちでも大人を動かせるかも知れない
如果我们有6亿的话 大人应该就会听我们的
６億だけじゃない　俺の能力を駆使すれば
而且只要好好运用我的能力 还远不止6亿
これだ　もうこの道しかない
就是这个 只有这条路了
資金を集めよう
来筹集资金吧
俺が過去に戻り
我回到过去
そして競馬やロトなんかのギャンブルの情報を集めてくる
收集赛马和彩票之类的赌博信息
その先は？
然后呢
更に能力者を集めて科学者が手を出せない組織を作るんだ
召集更多的能力者 建立一个科学家没法插手的组织
またコイツの言いなりになれってかよ
我们又要对他言听计从吗
七野　隼翼を信じよう
七野 相信隼翼吧
じゃあ　また過去で会おう
那么 我们在过去再见吧
一から説明しなおすのが面倒だけどな
虽然每次都要从头解释也挺麻烦的
タイムリープした朝
穿越时空后的那天早上
鏡を見て　異変に気づいた
我看着镜子 察觉到有些不对劲
この能力は使うたびに視力が落ちていくってか
难道说 我的视力会随着这个能力使用次数的增加而变差？
それから俺たちはいろんな仲間を加え
之后我们召集了各种能力者
大金を集める道筋を作り上げた
走上筹集巨款的道路
もちろん　何度もタイムリープでやり直してな
当然 由于我不断穿越时空
視力も徐々に失っていった
视力也逐渐变差了
俺の能力はこれまで目に映してきた物や人　風景
我的能力是将至今看到过的人 事物以及风景
全てを一瞬にして見て　過去へと遡る
全部在一瞬间看清 然后回到过去
だから見えなくなると使えなくなる
所以一旦失明就再也无法使用了
それは悟っていた
我明白了这一点
また研究施設に先を越されてしまった
又让研究设施抢先了
これで何回目？
这已经是第几次了
最近多くない？
最近这种事情好像越来越多了啊
これでは能力者の奪い合いだ
这样下去就变成互相争夺能力者了
隼翼　彼らを守る環境が必要じゃないか
隼翼 我们是不是需要一个可以保护他们的环境呢
少し案を考えさせてくれよ　プゥ
让我好好想想 Pooh
何度目の誕生日だろ
这是第几次生日了啊
コイツらを守るための環境
一个可以保护他们的环境
そんなものがあるのか
真的存在吗
そう言えば　兄さん受験のシーズンだね
对了 哥哥差不多要考试了吧
高校はどうするの
你要进哪所高中
そうか　その手があるじゃないか
对啊 不是还有这一招吗
有宇　それは会心のアイディアだ
有宇 你这真是绝顶的好主意
僕　何も言ってないけど
我没说什么啊
もう一度飛ぶよ　プゥ
我要再穿越一次 Pooh
どうして
为什么
資金を手に入れる組織は出来た
虽然建立了专门筹集资金的组织
だが　みんなを守る事はまだできちゃいない
但还是没能保护好大家
でもそれだと　お前
可是 如果你再穿越的话…
分かってる　もう一度飛ぶと間違いなく目が見えなくなる
我知道 如果再穿越的话我肯定会失去视觉
だから　ラストチャンスだ
所以 这是最后一次机会了
そのラストチャンスって　お前は何をするつもりなんだ
你打算利用最后这次机会做什么
学校を作る
我要建一所学校
学校？
前にも言ったろ
我之前不也说过了吗
この能力は思春期を過ぎると消えるって
过了青春期后这种能力就会消失
だからその間だけ　能力者を守るための学校を作ればいいんだ
所以只要建一所学校 在这期间保护好能力者就行了
そうすれば　発症前の有宇や歩未たちも守る事が出来る
这样一来也能保护还没觉醒能力的有宇和步未他们了
なるほど
原来是这样
でも本当に最後の賭けなんだぞ
但这次真的是最后一搏了
視力すら完全に失うんだぞ
你会完全失明哦
まっ　成せば成るさ
事在人为
なんつーか　相変わらずだな
该怎么说呢 你还是老样子啊
目ぇ見えなくなった俺を　ちゃんと見つけてくれよな
你可一定要找到失明的我哦
任せろ
交给我吧
俺は最後のタイムリープをした
我进行了最后一次穿越时空
そして光を失った
然后我便失去了光明
そこから究極の道筋を　光のない中　熊耳たちと共に歩み続けた
我在黑暗之中 与熊耳他们踏上了最后的路途
最後の仕上げにある学校法人を買収する事にした
最终我们收买了某所学校的法人
なかなか骨が折れる仕事だったが
虽然是件十分累人的工作
最後のみんなの喜びようで気が晴れた
但结束之后大家兴奋的样子让我感到之前的煎熬都值了
これでなんとかなるだろ
这样应该就没问题了吧
ああ　よくやってくれた
嗯 干得好
ありがとう
谢谢你
だがこれからだぞ
可是路还长着呢
わかってるさ
我知道
そこでだが　プゥ　お願いが二つあるんだが
话说 Pooh 我有两件事想拜托你
なんだ
你说吧
まず一つ目　有宇と歩未の記憶から俺の存在を消してくれ
第一件事 把我的存在从有宇和步未的记忆中消除
どうして
为什么
そうしなければこの先　俺が自由に動けなくなるからな
如果不这么做 接下来我就无法自由行动了
もう表には出られないんだよ　俺は
我已经无法再抛头露面了
ずっと裏で生き続けるしかない
只能永远生活在暗处
そうか
这样啊
二つ目　お前は日本中で同じような組織を作り
第二件事 我希望你能在全日本组建同样的组织
能力者を保護できる学校を作っていって欲しい
建立能够保护能力者的学校
確かに　俺たちの目の届かない場所でも能力者を守らなくちゃな
确实 即便是在我们看不见的地方也必须保护好能力者
しかしそんな真似をしたら俺自身も顔が知れ渡って危険になる
但如果真的这么做了就会有很多人知道我 那我可危险了
それならお前の長い髪で顔を隠すってのはどうだ
那就用你的长发把脸遮住 怎么样
なるほど　水でも被れば完璧だな
原来如此 然后再淋点水就完美了
本当に被ったのかよ
居然真的淋了
ただいま
我回来了
隼お兄ちゃん　どこに行っていたのでしょうか
隼哥哥 你到底去哪了
すごい心配したのです
我们好担心你啊
すまない　更にだけど　友達を連れてきたんだ
抱歉 还有 我带了朋友回来
待ってください　部屋を片付けますから
请稍等 我去收拾一下房间
目時　頼む
目时 拜托你了
えっと　どうしよう　えっと
那个 怎么办呢
歩未ちゃん
步未
はい？
什么？
歩未？
步未？
誰だ
你是谁
ありがとう
谢谢
前泊
はい
是
終わりました
结束了
ご苦労さん
辛苦你了
これからの未来は大丈夫だ
这样你们就安全了
安心して生きてくれ
安心地活下去吧
ずっと愛してるよ　さよなら
我永远爱着你们 再见
じゃあ　行くか
那我们走吧
はい
好
そうして　俺はお前と歩未の元から立ち去った
就这样 我离开了你和步未
はい　おしまーい
好 到此结束了
タイムリープを繰り返して今の教育機関を作っただなんて　すごい
居然不断穿越时空 建立了现在的教育机关 好厉害
奈緒ちゃんの兄さんは間に合わなくて　すまなかった
我没来得及救你的哥哥 真是抱歉
いいえ　今順調に回復へ向かっているので大丈夫です
哪里的话 他现在恢复得挺顺利的 不要紧
能力で消されていたのか　兄さんの記憶は
我们对于哥哥的记忆原来是被能力消除了吗
ああ　そういうこった
没错 就是这样
視力までなくして
连眼睛都看不见了…
試してみたけど　やっぱり飛べなかった
虽然我尝试过 但果然还是无法穿越了
でもまだやり残した事がある　それは絶対に達成しなくちゃならない
不过我还有要做的事 而且只能成功
俺たちの約束だったはずだろ
你还记得我们这个约定吗
まさか　歩未を助ける事
难道是要拯救步未？
でも　どうやって
可是 要怎么做
お前の能力略奪で　俺のタイムリープを奪ってだ
用你的掠夺能力 夺走我的穿越时空能力
略奪？　確か夢でも
掠夺？我记得在梦里也说过…
能力者を能力を奪い取る　それがお前の本当の力だよ
夺走能力者的能力 这才是你真正的能力
なんだよ　それ
这是怎么回事
あたしと高城は知ってました
我跟高城早就知道了
最初からあなたの能力は彼が見抜いていました
从一开始他就看穿了你的能力
能力は…特殊能力の略奪
能力是…掠夺特殊能力
なんと　そんな能力が存在するとは
什么 竟然会有这样的能力存在
強力すぎます
太厉害了
まずはどのように能力を略奪するかを調べないとです
看来我们一定要查清楚他夺取对方能力的方式才行
ですね
是啊
我々もお互い　慎重に行動しましょう
我们也都小心行动吧
私たちの調査の結果
根据我们的调查结果
あなたは自分の能力を勘違いしていることが分かりました
发现你误解了自己的能力
ただ乗り移っているだけではない
你的能力并非单纯的附身
能力を奪う方法こそが相手に乗り移ることだったんです
附身到别人身上只不过是你夺取对方能力的手段而已
その証拠に　これまで乗り移った相手は皆
以往被你附身过的人都失去了自己的能力
その能力を失ってます
这就是最好的证据
待て　だったら毎回大がかりなことをしなくても
等等 如果是这样 那何必每次都大费周折
僕が相手に乗り移りさえしていたら
我直接附身夺走他的能力
それだけでよかったんじゃないのか
不就行了吗
それはいくら特殊能力者であっても人道に反する
就算对方是特殊能力者 这种做法也是违反人道的
どうしてその能力を使ってはいけないのかを
我们需要让他们都知道
知ってもらうことが必要と考えたからです
为什么不能使用这个能力
さらに言えば　能力を奪い続けていくと
而且 如果让你这样持续夺取能力的话
あなた自身がどんな危険な存在となるか
你将会变成一个多么危险的存在
ここまで気づかれなかったのが幸いでした
不过你一直以来都没有察觉到 实在是万幸
さすが奈緒ちゃん　分かってる
不愧是奈绪 真聪明
じゃあ　僕は…
这么说 我…
俺の能力自体は失われていないはずだ
我的能力应该并没有失去
それを奪って　お前が過去に飛び
你来夺走我的能力 回到过去
歩未を救うんだ
去救步未吧
いいか
你听好了
飛ぶ先は歩未が能力を発症する日だ
你要回到步未觉醒能力的那天去
その日に飛び
回到那一天后
崩壊という危険な能力を歩未から奪い去ってくれ
从步未身上夺走崩坏这种危险的能力
そのあと　何も知らないでいる俺に
然后再来向还不知情的我
これまでの経緯を説明してくれればいい
说明整个来龙去脉就行了
分かったか
听明白了吗
歩未を　助けられるんだ
步未 可以得救
分かった
我知道了
よし　じゃあ　頼んだぞ
好 那就拜托你了
あとは任せた　有宇
之后就交给你了 有宇
ああ　歩未を救うために
嗯 为了拯救步未
行け
去吧
歩未
步未
今日の日付は
今天的日期是
よし　戻ってこれた
好 我回来了
能力は　崩壊
能力是 崩坏
来た
来了
どんな能力なんでしょう
是什么样的能力啊
さあ　狙ったものを壊せるとかそんなあたりでしょう
谁知道 大概是能随心所欲地摧毁东西吧
で　場所は？
那个人在哪里
併設のマンションですね
在我们学校设立的公寓
ちょっといいか
可以听我说两句吗
何ですか
怎么了
恐らく僕の妹だ
那个人估计是我妹妹
何を根拠に
你为什么这么说
風邪で学校を休んでいる
她今天感冒没有去上学
こんな時間に家にいるってことは妹に間違いない
这个时间还在家里的肯定是我妹妹
異様に鋭いっすね
你怎么突然变得这么敏锐了
あなたらしくもない
一点都不像你
まあ　我々は科学者ではないので
不过 我们又不是科学家
お見舞いも兼ねて
我们就去探望一下步未
歩未ちゃんが本当に能力者になってしまったのかを探ってみましょうか
顺便看看她是不是真的成为了能力者吧
待て　相手は病人だ
等一下 她可是病人
一斉に押し寄せるな
不要全都过去
友利　お前だけにしてくれ
友利 就你一个人去吧
なるほど
原来如此
そうだな　そうですね
嗯 你说的也有道理
そうしましょう
那就我一个人去吧
ほら　二人とも帰るぞ
好啦你们两个 要回去了
では　あゆっちお大事に
那步未亲要保重身体哦
お兄様　お騒がせしました
哥哥 打扰您了
こいつなのか
就是这家伙吗
では　あたしは帰ります
那我就先回去了
お邪魔しました
打扰你们了
またのご来店をお待ちしております
随时恭候您的光临
ちょっと送ってくるよ　すぐ戻る
我去送她一下 马上就回来
違う
都说了不是的
悪夢の内容を聞き出してください
请问出噩梦的内容
それが崩壊の能力の手がかりになるかもしれません
这可能成为我们了解崩坏这一能力的线索
なあ　友利
我说 友利
もし僕が未来からタイムリープしてきたって言ったら　信じるか
如果我说我是从未来穿越时空回来的 你会相信吗
信じますよ
我相信
歩未ちゃんのためだったら　あなたはそうする人です
如果是为了步未的话 你绝对做得出来
分かってますよ
我知道的
話が早くて助かる
你能信我真是太好了
あさって　歩未がその崩壊の能力で死んでしまう
后天 步未会因那个崩坏能力而死
それを阻止するために
为了阻止这件事
僕はタイムリープして助けに来たんだ
我就穿越时空回来救她
そうだったんですか
原来是这样啊
では　あなただけでは心配なので
你一个人的话还是太让人担心了
生徒会も協力します
学生会也会帮忙的
それは頼もしいよ
那真是太好了
あのさ
那个
はい
怎么了
お前のこと　誤解していたのかもしれない
我之前可能误会你了
僕は一度歩未を失ったあと
我曾经失去了步未
自暴自棄になって堕ちていった
之后我变得自暴自弃 自甘堕落
それを救ってくれたのは
那个时候拉我出深渊的
友利　お前なんだ
正是你 友利
未来の話なので覚えはありませんが
那都是未来的事情 我没有印象
まあ　あなたがそう言うのならそうなんでしょう
不过你既然这么说了 应该就是这样了吧
いろいろひどい目に遭ったりしたけど
虽然我经常被你捉弄
常にお前は正しかった
但你总是正确的
ありがとう
谢谢你
それは　どういたしまして
不用客气
ではでは　おやすみなさいなのです
那就晚安了
いや　ちょっと待って
稍微等一下
風邪が治るおまじないをさせてくれ
让我给你施一个治愈感冒的咒语
はい？
什么？
大丈夫か
没事吧
大丈夫でござる
没事
これで歩未の能力はなくなった
这样一来步未的能力就没有了
あと　もう一つ
接下来 就剩一件事了
じゃあな
那我走了
帰りも迎えに来るから
放学我也会来接你的
病み上がりだから無理するなよ
你的感冒才刚好 别太逞强了
はっ　しばしのお別れでござる
好 那就暂且分别一下
ここからが肝心だ　慎重に動こう
接下来才是关键 我一定要谨慎行动
おはようございます
早上好
よく手に入ったな　それ
这衣服 你们还真的搞到手了啊
しかし　お前は何だ
不过 你为什么…
私はどう見ても中学生に見えないとの判断で
因为我怎么看都不像初中生
教師に変装です
所以变身为老师了
そういうあなたはそのままでいいんですか
你就打算这身打扮吗
歩未の兄として相手の前に現れたい
我希望以步未哥哥的身份站在对方面前
得策です
真是个好主要
威圧感が全然違いますので
威慑力完全不一样
じゃあ　みんな頼む
那么就拜托大家了
はい　乙坂さんの妹さんの命　絶対に救いましょう
嗯 我们一定要救下乙坂同学妹妹的性命
ちなみに　命を救うおまじないはありません
顺带说一句 并没有救命的咒语
すみません
对不起
さ　こちらです
快 走这边
裏口から行きましょう
我们从后门进去吧
おい　お前はここの生徒か
喂 你是这个学校的学生吗
この学校の教師ですが　何か
我是这个学校的老师 有什么事吗
まったく見覚えがないな
我可从来没见过你啊
職員室まで来てもらえるか
麻烦你到办公室来一趟
いやいや　その…
那个那个 我说…
はい　行きます　行きますとも
知道了 我去 我去还不行吗
いきなり一人脱落かよ
一上来就出局一人啊
でも　まだ友利と柚咲がいる
不过 友利和柚咲还在
あれ　君もしかしてゆさりんじゃね？
诶 你不就是小柚咲吗
いえ　違いますよ
不 你认错人了
どう見てもゆさりんだって
不过怎么看都是小柚咲啊
おい　ゆさりんがこの学校に転入してきたぞ
大家快看 小柚咲转学到我们学校来了啊
かわいい
好可爱
歌って
唱首歌吧
テレビで見るよりきれい
比电视上看的还漂亮
ゆさりんなんかじゃねえよ
我才不是什么小柚咲
でも　どう見てもゆさりんじゃん
但怎么看都是小柚咲啊
じゃあ　これでどうだ
那 这下怎么样
アイドルがこんなことするか
偶像会做这种事吗
この唾液　どうするか悩む
这口水 我该怎么办 好纠结
引くな
好恶心
あれ　この子もかわいいよ
诶 她也好可爱
ゆさりんと同じアイドルとか
难道说和小柚咲一样是明星吗
なんかの番組の収録かも
搞不好这是在录制什么节目
でも　ゆさりん　高校生じゃん
但是 小柚咲是高中生啊
てめえ
你这混蛋
一人で逃げんな
不要一个人逃啊
あいつらの変装　ことごとく意味ないじゃん
他们几个的变装完全没有意义
残り一時間
还剩一个小时
あなたが来たせいだ
都是因为你来了
及川君が私のことをまるで忘れたみたいに
及川他好像完全忘记了我
あなたのことばかり
脑子里想的全都是你
あなたのせいだ
都是你的错
違うよ
不是这样的
だから　あなたが痛い目に遭うの
所以 我得让你吃点苦头才行
だ…誰
你…你是谁
有宇お兄ちゃん
有宇哥哥
ちょっと脅させてもらう
让我稍微吓吓你吧
何が
发生什么…
次妹に危害を加えようとしたら
要是下次再敢找我妹妹麻烦
これぐらいじゃ済まさないからな
我可不会这么轻易就饶了你
分かったら　とっとと失せろ
听懂的话就赶紧给我滚
怖かった
吓死我了
よかった　無事で
你没事真是太好了
もう大丈夫だ　今日は帰ろう
已经没事了 今天先回去吧
助けた　助けられた
救下她了 顺利救下她了
僕らは成し遂げたんだ
我们成功了
もうシスコンと呼ばれようが何でもいい
就算被叫做妹控也无所谓
歩未を二度と失いたくない
我不想再失去步未了
何だ　もう来たのか　熊耳
什么嘛 你已经来了啊 熊耳
俺のことを知っているのか
你知道我是谁吗
ああ　プー
是啊 Pooh
話が早い
那么话就好说了
来てもらおう　妹さんと一緒に
和你妹妹跟我们一起来吧
連れていってくれ
带我们去吧
兄さんの元に
到哥哥那里
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
曾经遥望的地方 今天站在脚下
遠くのビル 線路を見下ろす
登上远处的高楼 俯瞰来时的路途
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
喧嚣的风 吹动刘海
もう何も迷わない
我们已不再迷茫
世界の果てさえ 僕らは知らない
并不了解 天涯海角在哪里
悲しまず生きる術も持ってない
也不知晓没有悲伤的幸福在何方
目指すこの先に 待ってる勇気
勇气还在前方等待着我
それを手にしたら 終わる夢を見たい
怀抱它 一起去见证那结束的梦
空が変わり果て 星は巡ってゆく
天空不再是那片天空 星星也开始旋转
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
等你醒来 我们即刻启程